# STREAM CROSSBAR NxM

__Как запустить?__ <br> 
1) Симуляция: make sim <br>
Присутствуют флаги TEST и GUI.<br>
Можно выбрать 3 теста:
	+ crossbar_3x4 <br>
	в данном тесте выставляются значения на вход и ожидаемые значения на выходе. Они сравниваются. Результат об ошибках выводится в консоль. План проверки:<br>
		- Сброс
		- Параллельная работа всех мастеров.
		- 2 и 0 мастеры останавливливают свою работу (сигналы valid в 0).
		- 1 мастер останавливает свою работу (сигнал valid в 0). Отключение   			m_ready_i для 0-ого слэйва.
		- 1 и 2 мастер садятся на одного слэйва. 0 мастер не отпускает свой  valid после сигнала last.
		- 2 мастер посылает сигнал last.
		- Все мастеры на одном слэйве. Сменяют друга друга.
		- Постепенное прекращение работы.
		- Сброс
	+ crossbar_3x3 <br>
	В данном тесте нет сравнений результатов и какой-либо проверки, и, следовательно, не выводятся сообщения об ошибках. Его можно запустить через GUI=1 и посмотреть временную диаграмму. Данный тест так и проверялся.<br>
	Отличительное места в проверке: все мастеры запрашивают одного слэйва, имея valid и last в единице. Выходит так, что они сменяют друг друга постоянно.
	+ crossbar_1x1 <br>
	Содерижит в себе assertion property на проверку s_ready. Результаты
	выводятся в консоль.
	

2) Синтез: make synth <br>
Репорты выводится в отдельную папку
3) Почистить: make clean <br>

__Примечание__ <br>
Шапка топового модуля stream_xbar была изменена относительно заданной, посколько была проблема при выставлении кол-ва мастеров или слэйвов равным единице.

